Ho
指がふるえて，Ho，頬が熱くて
初めの一歩よ，Sparting
Go easy，誰か門が開る？
絶対…
どうせ構いません，絶対…
君もたこと，その愛は私の決めなさい
哎吔，真係好喇，老婆婆
原來你仲喺呢度呀？
你快啲過嚟睇下吖
今次我帶嚟嘅中國藥材
全部都係上等貨色嚟㗎
而且我仲買咗好多新貨𠻹啊
呢啲藥材可以話係能醫百病
死都救返生㗎，上次我幫你買咗啲藥膏
又話可以醫頸膊酸痛，一啲效都冇嘅
我睇你啲藥材呀，都係冇鬼用㗎喇
喂，你唔係𠻺嗎？
上次你話要買膊頭酸痛嘅藥膏吖嘛
所以我咪介紹咗支
搽咗膊頭會酸痛嘅藥膏畀你囖
乜原來唔係㗎咩吓？
噉你今次介紹支搽咗
膊頭唔會酸痛嘅畀我啦
哎吔，上次如果你噉講呢
我就唔會搞錯啦
咩嚟㗎？
嘿，小姐，你真係有眼光喇
呢條紅頭繩係姻緣紅繩嚟㗎
乜嘢係姻緣紅繩啊？
如果將呢條繩一邊綁喺心上人嘅手指尾
另一邊就綁喺自己嘅手指尾上面
噉五個鐘頭之後呢
你哋兩個人就會永遠都相親相愛㗎喇
永遠都相親相愛
姻緣紅繩
呢個係最好嘅機會啊
暖瑪，你做緊咩啊？
你哋喺度做咩啊？
等我仲想借你鍾意睇嘅書畀你睇𠻹啊
哎吔，今次失敗咗𠻹
小細啊
人哋舒舒服服喺度瞓緊晏覺
你無端端掟醒我做乜啊？
我想掟死你啊
都唔知發咩神經
咪走啊，你個衰人
豈有此理啊
直情冤鬼一樣啊，弊喇
哎吔，又失敗喇
喂…你冇乜事吖嘛？
點解會有條繩喺度𠸏？
山普？
Lil Miquihao，Miss…
亂馬啊，不如你同我玩跳繩遊戲吖
咁大個人喇，唔好玩啲咁無聊嘅嘢啦
如果你同我玩跳繩遊戲呢
我就請你去貓飯店度食一個禮拜嘢吖
講到跳繩呢樣嘢呢，我最拿手㗎喇
喂，哦，乜你都會玩啲咁無聊嘅嘢嘎？
唔係𠸏，其實跳繩呢，都有佢嘅學問㗎
你咁想玩啊
就盡情玩都夠喇
哎吔，喂啊
女仔同女仔玩比較適合啲𠸏
你做乜嘢啊？
鬼叫你喺我屋企門口搞搞震呀？
喂，我哋幾時有搞搞震啊？
哎吔，山賊啊，你鬼鬼祟祟搞邊貨唧？
你究竟喺度搞乜嘢啊？
我哋一陣呢，會商量我哋嘅婚事啊
婚事呀？
冇錯啊，我諗而家呢
都係時候為我哋美好嘅將來而奮鬥喇
咩話？
你終於都肯同我喺埋一齊嘞？
我真係好開心啊
曾孫女婿
乜你終於肯應承娶我做曾孫女咩？
我同山博兩個人以後一定會
好好地噉照顧你老人家㗎
你放心啦，係噉我就放心喇
噉我老咗之後又點算啊？
嚟啦
我哋一齊商量下睇下婚禮點辦好吖
照我睇呢
我認為你哋喺教堂舉行婚禮好啲喇
我贊成啊
你哋傾到夠喇，咩話？
你話山寶同亂馬兩個準備結婚呀？
我冇聽錯𠻺嗎？
點解會噉樣㗎？
仲越嚟越興啊
你唔係為咗一個禮拜嘅免費飯
就唔遵守諾言反口𠻺嗎？
喂，你講乜嘢啊？
你以為我似啲噉嘅人咩？
就係似咯
哎吔，你竟然噉樣話我？
你似啊
亂馬
你哋做咩咁親熱啊？
係咩嗄？
我諗呢啲就係愛情嘅表現嚟啊，愛情？
乜仲要雷興啊？
你話佢哋有愛情咩？
太過份喇，係喇，世伯呀
我有啲嘢想請你幫忙㗎
吓，咩事啊？
係噉𠸏，我想同小西解除婚約啊
豈有此理啊
健馬，你咁識得為我着想
我真係好高興啊，多謝你啊
係嗰頭婚事
其實係我爸爸同埋細伯兩個決定吒嘛
我同小西根本都唔夾𠸏
太過份喇
小西啊
唔好問我啊，呢件事同我冇關㗎
而家唔係講啲晦氣説話嘅時候啊
亂馬同山賀今次好似嚟真㗎
你都係玩定係真喎？
呢啲全部都係亂馬嘅主意
我都冇辦法㗎
佢哋噉你都忍得𠸏？
小細啊
你係亂馬嘅未婚妻嚟㗎吓
首先一點我要澄清㗎
有關婚約嘅事係爸爸
同埋祖越女世伯兩個私自安排㗎
所以呢一件事完全同我冇關啊
連你都噉樣講㗎
而家仲嚟得切㗎
你快啲喊住噉樣求佢啦
喊住求佢，你就話以前係我唔啱㗎
今日起呢，我會全部改過㗎，亂馬先生
請你原諒我啦，你照我説話講啦
如果亂馬聽到之後呢
佢一定會返返你身邊㗎
費事同你癲啊，喂…小…
小西啊
小西啊，癲
山賀你真係好靚啊
我而家真係覺得好開心啊
雖然件事唔關我事啊
但係亂馬今次噉呢，真係太過份喇
而家佢都冇辦法唔噉做㗎喇，唔係啊
馬家姐啊，連你都係噉講呀？
你睇下嗬？
佢哋畀姻緣紅線綁埋一齊
冇辦法分得開㗎
真係迷信啊，而家科學時代
做邊有啲噉嘅嘢吖？
哎吔
嗱，你睇下
我哋玩下嘅啫
睇嚟亂馬呢件事真係有啲古怪喎
係
呢件事完全同我冇關㗎
P仔啊，跟我嚟吖
咩話？
亂馬同山本兩個突然間話結婚呀？
我冇聽佢哋講過𠸏
係喇，我可唔可以再食燒烤啊？
是但啦，你鍾意食咩，即管叫到夠啦
今日我請你啊，不過你要講我聽㗎喎
快啲講吖，家姐話畀我聽
完全係因為嗰條姻緣紅繩嘅緣故啊
姻緣紅繩呀？
即係話綁住佢哋嘅手指尾嘅紅頭繩呀？
你真係見到有條噉嘅繩喺度咩？
係啊，我同家姐都親眼見到𠸏
驢馬唔係一個咁容易上當嘅人嚟㗎
我相信條繩呢，一定有古怪嘅
冇錯啊，你講得好啱啊，一定有古怪㗎
哎吔，乜你一直坐喺我隔籬嘎？
睇唔出佢份人都幾貪心㗎噃
一次過食咗一個禮拜嘅份量喎
不過算啦
我要盡快講呢個消息畀少爺同埋小姐知先
我食飽喇
好啦
我一定要想辦法，整斷嗰條姻緣紅繩啊
亂馬，我唔會放過你㗎
點解噉嘅？
佢哋兩個真係識得開玩笑
我點會咁順便畀亂馬拋棄我㗎？
睇住嚟吖
我一定要阻止佢哋嘅婚事㗎
我係絕對唔會
容許任何人騷擾亂馬同埋散撲呢一堆嘅
讓開啊，唔讓啊
哥哥啊，你而家心裏便諗緊乜嘢？
我係最清楚㗎喇，咩話？
如果山賀同亂馬一齊嘅話
噉小西就自自然然乖乖地返嚟你身邊啦
你嘅心係咪噉諗啊吓？
咪咁多事啊
你呢個人真係好乞人憎㗎，你哋班人啊
唔抵得嚟結婚啊
就想話破壞呢段美好嘅婚姻
你哋先係乞人憎啊
好聲好氣同你講話嘥氣㗎，噯
漢之類，濕濕碎啦，哎吔…
入去啊
只要再過多三個鐘頭
噉呢條姻緣紅繩呢
就可以永遠都有效㗎啦，好嘢
你又吟吟沉沉喺度講乜啊？
我冇吟吟沉沉啊
你話我哋兩個以後都會喺埋一齊㗎嗬？
梗係啦
等陣啊
我畀你哋爭唔到條姻緣紅繩㗎
睇嚟大家都好搏命啊，小西同學
不如噉樣啦
我哋兩個同埋亂馬佢哋嗰pair呢
一齊舉行婚禮啊，好唔好啊？
邊個同你結婚啊？
你係咪傻㗎？
何事呢？
蘭瑪娜卡，勝負係你決定嘅
你啱啱好似喺度發緊惡夢噉𠸏
你唔係發夢㗎
爸爸啊，做咩你唔敲門就入嚟㗎？
而家已經冇咩時間㗎喇
我啱啱收到張請柬
亂馬同山浦真係要結婚喇
今日下晝五點
在夏丁教堂舉行婚禮
恭請光臨
噉係咩意思啊？
我係唔會去嘅
但係唔理你去唔去
都唔會改變到佢哋嘅婚事㗎啦
小西呀，乜你真係唔介意咩？
呢件事都話同我冇關喇
係亂馬自己嘅主意嚟𠺢嘛
我睇件事就唔係咁簡單喇
亂馬同山賀結婚呢件事
似乎係同嗰條紅頭繩有關係㗎
紅頭繩呀？
山賀同亂馬佢哋好明顯係畀一條紅頭繩
綁住佢哋嘅手指尾𠸏
真係𠸏？
我唔信啊，真係㗎，你唔信我吒嘛
我同大家姐兩個都親眼見到㗎
散播就真係卑鄙啊
居然出埋晒啲噉嘅鬼計，紅頭繩呀？
唔通就係想呢次…
小細啊
你一定要親手剪斷嗰條紅頭繩啊
我都話咗亂馬嘅事同我冇關啊
噉佢娶第二個，你都唔緊喇喎
好心你唔好亂咁噏啦，爸爸
亂馬都係因為
嗰條紅頭繩先至會變成噉吒嘛
你哋全部返咗去啊，我要做功課啊
唔好阻住我啊
偏咗啊
我唔會容忍任何人令到小細鬼唔開心嘅
哎吔，我實在太識得為人着想喇
睇落啊，真係好好睇喎
梗係啦，係太嫲你為我度身訂造
又點會唔啱身喎？
唔係吖
嗰陣時我做呢套衫諗住
自己要嚟結婚嗰陣着𠸏
估唔到，你而家着起上嚟又幾好睇喎
點啊，你嫲？
好唔好睇啊？
你好靚啊，山婆，真係好睇，多謝你啊
亂馬
亂馬啊，你快啲醒下啦
山婆，你畀亂馬個衰人呃咗喇
你收聲啊，牧師
我哋嘅愛情係唔容許有第三者破壞㗎
獵馬啊
就係呢條紅頭蛇？
獵馬，如果你真係咁認真嘅
我都冇説話好講啊
你哋鍾意點就點啦，我走先喇
開
你做乜嘢喎？
發生咩事啊，山炮？
點解呢度會有咁多人𠸏？
做緊咩啊？
你馬終於回復正常喇
九棱流
木刀結合法，哎吔
三婆，你好靚啊
嘿，何姑啊，你嚟呢度做乜嘢啊？
我一定要令到今次呢個婚禮順利完成㗎
你唔會得償所願，郁兄
亂馬，快出啲繼續啦
亂馬
亮雅？
你又嚟做乜嘢啊？
任何人令到小西佢唔開心嘅
我都唔會放過佢嘅
接招啦
太過份喇
就係因為呢一條繩
嫁到呢度，七國咁亂
喂，你哋班人究竟搞乜鬼啊？
良牙，畀返條繩我啊
為咗小西着想
我唔會畀返你嘅
你聽住啊，良牙
如果亂馬同我結婚嘅話
噉小西就永遠都屬於你㗎啦
咩話？
雖然係啫，但係…
如果我就噉唔理佢哋啊
就只係等於出賣小西一樣啫喎
不過噉樣喎
我都係為咗我哋兩個人着想啫，哎吔
我真係唔知道應該點樣做至好啊
避返我啊
仲有50分鐘
唔理點都好，噉樣同我冇關㗎
月馬，你係咪心愛山賀
願意同佢喺埋一齊呢？
係啊，我願意
豈有此理，亂馬你個衰人恭喜你啊
亂馬，你真係好叻啊
早月女兄啊，而家點算好呢？
好喇，唯有用實力去阻止啦
你想打過呀？
使乜怕喎？
你諗清楚至好啊，細伯，你放心㗎嗱？
你記住啊，你第時老咗
仲要亂馬養你喎
噉又係喎，噉唔好去喇
早月女兄啊，你仲係男子漢嚟㗎咩？
讓開啊
你份人都幾乞人憎㗎喎
你點解唔祝福佢哋兩個，要破壞佢哋啊？
佢哋不過畀嗰條古怪嘅紅頭繩迷住吒嘛
都唔係佢哋自己自願𠸏
有咩好祝福佢哋喎？
而家可能仲未識事實
不過個鐘去到五點，噉就冇得掹㗎咯
個鐘去到五點？
噉又點啊？
因緣紅繩就會消失㗎喇
佢哋以後就會真係相識相愛啊
激死啊
請問觀禮啲嘉賓呢？
真係奇怪喇，我明明寄咗邀請卡喎
不過唔使等佢哋喇，夠鐘喇
其實只要有我哋兩個，就已經夠啦
煉馬，我真係好幸福啊
噉樣啊…
煉馬以後就屬於我㗎喇
美咲
小西呀，你係咪想嚟阻止我哋啊？
唔係，我係嚟恭喜你哋兩個㗎
你係話你今次係嚟觀禮嘎？
係唔係啊？
呢場當然啦
多謝你啊，小西，我哋結咗婚之後呢
你要多啲上嚟我哋屋企度坐下喎
我一定會㗎
差唔多係時候喇
恭喜晒你哋啊
你太奸茅喇，唔關我事㗎
係你用奸計先𠸏，我…
我喺度做緊乜嘢啊？
喂，你哋想點啊？
唔好啊，唔好衝埋嚟啊
亂馬，收聲啊
喂喂，停手啊…
你哋又帶啲麻煩畀我做乜喎？
好心你哋啦
喂
唔該你哋唔好成日煩住我吖
點解你煩先至啱啊？
究竟發生咩事啊？
喂，小西啊，你幫我解釋下啦
快啲走啦，快啲走啊
喂…
點解我哋要走得咁辛苦喎？
究竟發生咩事唧？
講起嚟又係喎
你做乜嘢啊？
哎吔
喂，千祈唔好閃啊
你呢啲叫做自作自受啊
喂，小西啊
Muse
本当に故郷に帰っちゃうの？
え？ランマーにシャンプーのことを任せる？次回：「Muse，故郷に帰る」
お楽しみにね